伏尔甘的锻造厂
『伏尔甘的锻造厂（The Forge of Vulcan）』：西班牙画家委拉斯凯兹作于1630年的油画，描绘了阿波罗
发现火神伏尔甘之妻维纳斯与玛尔斯偷情后，来到锻造厂告诉伏尔甘。
はい　ホルベイン芸能
你好 这里是荷尔拜因娱乐
いつもお世話になっております
平日承蒙您照顾了
はい　石ボですか
嗯 石男吗
すいません　再来月までパツパツですね
对不起 他们到下下个月前都排不出时间
いやいや　おかげ様で
不不 托您的福
そうですね　時間が空き次第ご連絡します
这样吧 档期一空出来我就联系您
ああは…はい
好…来了
これから　港湾テレビで「今夜は笑う扉の犬ですよ」の収録
接下来要去港湾电视台录制「今晚成为搞笑之门的狗」
その後　「グリグリ」のインタビュー
之后是「Guriguri」的采访
終わり次第　「週刊バッテラ」のグラビア撮影です
结束后就去给「Bateira周刊」拍平面照
ちょっとさぁ　美希ちゃん　僕らのこと働かせ過ぎじゃない？
我说美希 你给我们排太多工作了吧
何言ってんですか
你在胡说什么
働ける時に働かないと
趁着有工作的时候就要多干些
美大の備品室所属になりますよ
不然就要被扔到美大的储藏室里蒙尘了
いいんですか
这样你愿意吗
いや別に　それはそれで…
其实 那样也不错…
メディチさんには向上心ってものがないんですか
美第奇 你就没有一点上进心吗
まあまあ　メディチの欲のなさは長所でもあるんだからさ
好啦好啦 美第奇无欲无求这一点也是他的长处
収めて収めて
冷静 冷静
せっかく来てるんだから
我们好不容易走到这一步
もう一歩上がりたいっていういっしーの気持ちは分かるよ
小石想要更上一层楼也是可以理解的
もう一歩ってなんだよ
更上一层楼就是要怎样
出した新曲が一位になるとか
比如新曲发行后勇夺榜首
週刊誌の表紙になるとか
还有登上周刊封面之类的
そうですよ　みなさんの今後の働き次第ですから
没错 就看你们今后的努力了
遊びてー
我想出去玩
何言ってるんですか　マルスさん
玛尔斯 你在发什么牢骚
遊びといえば　スキャンダルも絶対ダメですからね
说起玩乐 你们可绝对不能惹上绯闻
何を今更
现在才提
僕らがそんな下手打つと思う？
你觉得我们会这么不当心吗
念のためです
以防万一我再强调一次
本当に気をつけてくださいね
你们真的得万事小心
はーい
好
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
美術品のお届けです
有艺术品送到
はい
来了
ご苦労様です
辛苦你了
心臓バクバクした
我的心脏都快跳出来了
バレなくてよかったね
还好没有暴露
結構扱い荒くてさ　中で酔うかと思ったよ
他们配送得太粗暴了 我差点就要晕箱了
まぁ　マルちん可哀想　大丈夫？
哎哟 小玛尔真可怜 没事了吧
ミラの顔見たら　治った
看到米菈 我就治好了
やった　ミラ最強
太好啦 米菈最厉害了
って何　見せたいものって
怎么 你有什么东西想要给我看
これこれ　ミラの大好きな虫
就是这个 米菈最喜欢的虫子
マルスゾウカブトムシ
战神大兜虫
ベネズエラから取り寄せたの
我是从委内瑞拉订来的
あれほど言ったのに
我明明一再强调
何やってるんですか
你看你都给我干了什么好事
悪かったと思ってる　ごめん
我知道我做错了 抱歉
「ごめん」？
「抱歉」？
これだけのことをやらかしておいて　「ごめん」？
你闯了这么大的祸 就只有一句「抱歉」吗
いや　でも　本当に何もしてないから
但是 我们真的什么都没做
普通にミラちゃんの虫と石の話し聞いて　それしかしてない…
我只跟米菈聊了会她喜欢的虫子和石头而已…
したとかしてないとか　関係ないんですよ
做没做根本不是重点
社長　いま花屋敷さんの事務所に相談に行ってるんですよ
社长已经去花屋敷小姐的事务所了
どうやって　スクープを下げてもらうか
他们要商量怎么压下绯闻了
週刊誌に出ちゃったら　石ボなんて即終了ですよ
假如这件事登上杂志的话 石男就彻底玩完了
分かってるんですか　そこんとこ
你明白事情的严重性吗
すみ…申し訳ございませんでした
抱歉…实在是太对不起了
石ボ　これからだっていうのに
石男的路明明才刚开始
美希ちゃんの叱り方って　最近すっげーオカン臭がする
美希最近发火的样子越来越像老妈了
するする
是啊是啊
まぁ　ジョルジョがいなくてよかったね
不过 还好乔治不在
なんで
为什么
リーダーが怒髪天になるから？
因为队长知道了会发飙？
ジョルジョはミラちゃんのこと　好きだったからさ
因为乔治之前喜欢米菈啊
へえ　嘘
真的假的
しつこく美希ちゃんにミラちゃんの住所頼んでたの　あれ　マジだったの？
他之前三番五次要美希问到米菈的地址 原来那是真心想知道吗
マジ
是真的
うわわ　ヤベー
哇 真糟糕
僕ですらジョルジョるレベル
就连我也开始「乔治」了
だから不幸中の幸いだよ　ジョルジョが知らないで済んだの
所以万幸的是乔治还不知道这件事
あなたのところの社長さん　いま大変みたいね
听说你家社长现在焦头烂额呢
花屋敷ミラのところも汗顔みたい
花屋敷米菈那边的人也很尴尬
誘ったのは彼女からだから　そう強くは出られないみたいだけどね
因为是她发出的邀请 所以他们也没法采取强硬态度
こういう場合　どうやって手打ちにするんですか
遇到这种情况 你会怎么样应对
ああ　スクープを？
你说绯闻吗
別のダメージの少ないネタとバーターにするか
可以用没那么严重的内幕进行交换
先方が頭の上がらない大物をコネ連れてくるか
托关系 找大人物压下这条绯闻
それかはっきり　お金ね
又或者干脆花钱买平安
聖人のあなたから見れば　汚い世界よね
在你这个圣人的眼中 这世界很肮脏吧
いいえ
不
美徳も悪徳も人間なればこそ
凡是人类都兼备美德和恶行
僕は許しはしても　断罪はしたくない
我宁可宽恕 也不愿意定罪
そう
这样吗
なら話しは早いわ
那话就好说了
私なら　ネタも　コネも　お金も全て用意できるわ
无论是内幕 关系 还是金钱 我都可以提供给你
後はあなた次第よ
就看你愿不愿意了
今日と明日の仕事は全部キャンセルだって？
听说你们今明两天的工作全都被取消了？
業界じゃそろそろ噂なってんじゃないの　絶対
已经传遍业界了吧 肯定的
ディオっち　それマジっすか
小狄 你是说真的吗
マジマジ
真的真的
っていうか　今日も手だけなの
说回来 你今天也只带一只手出来吗
せっかくブルーさんの焼肉食べに来たのに
难得来布鲁先生的店里吃烤肉
全身面倒くさいんだよ
全身像太麻烦了
まぁ　うまいことは食うから　細けーことは気にすんな
我自己会吃好喝好的 不要在意这些细节
お前らが気にすんのは自分のこと
你们还是多担心一下自己吧
いっしー　めちゃ怒ってたな
小石发了好大的火
まだ正式には片付いてないんでしょう
毕竟问题还没有正式解决
難航するぞ　これ
这事可难办了
ごめんな　マジごめんな
对不起 真的对不起
もう俺　女の子に誘われても絶対断る
以后就算有妹子邀请我 我也一定会拒绝的
出来もしないこと言わなくていいよ
你做不到就不用发誓了
そうそう
就是 就是
モリさん　ディオっちまで…
莫里先生 小狄 连你们也…
やり方が下手なんだよ　自覚が無さ過ぎる
你手段太天真了 太没有身为偶像的自觉了
しかしまぁ　若いうちに痛い目見れてよかったと思うんだな
不过 趁年轻时多受点挫折也好
まあね
是啊
叩かれるうちが華ってこともあるし
也有人被黑着黑着就火起来的
昔はスキャンダルは勝手でもしろって言われたもんだ
从前业界内可是完全不在乎绯闻的
先生　食ってください　今日は俺の奢りっす
前辈 请尽情吃吧 今天我请客
やりー
太好了
って本当なんもやってないの？
不过你真的什么都没做吗
いらっしゃい
来吧
社長　どうなりました
社长 怎么样了
オーケーや
搞定了
よかった
太好了
いきなり先方の方が引いてきてな
对方突然就妥协了
なんか分からん間にちゃちゃっと片付いたわ
不知道怎么回事就轻易解决了
そうなんですか
是这样的吗
うちにはまだ　神様がついてはるんやな
看来我们还是有神明保佑的
その神様がもうちょっと　「石ボ頑張りー」言うてくれてはんのや
神明希望我们石男再加一把劲
知らんけど
我猜的
後悔してるの？
你在后悔吗
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞台飒爽登场
今宵も弾けちゃおうか
就让今夜继续沸腾
メランコリックなんて吹き飛ばして
一扫心中阴霾的郁结
とろけちゃうメロディを届けよう
为你献上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初尝爱恋的甜美果实
笑顔だってすぐにチャージして
向你展现出无限笑颜
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
为你仍旧纯白的裙装 装点上朵朵爱心
僕をちゃんと見つめて
一心一意注视着我
このbodyしびれちゃうだろう
为这身躯神魂颠倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中爱意沸溢而出
あの空の彼方へ
洒向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
让我带你一游
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中热情令人头昏目眩
止められないさ
早已无法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我们是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
诸神字幕组
©日听:AB 翻译:F 日校:Cece 翻校:mam 后期:Foyzi
すごい埃たまってる
积了好多灰尘
見て見て　髪の毛の間も真っ黒きや
快看 头发中间都黑乎乎的
あ　ちょっとこれ　あとしわんとこ
等等 给我清理一下眉间
このしわだけはやめて
弄哪里都好 别弄眉间
ちょっと　何
你干什么
こっちこっち　取られないよ埃
过来 不然清理不到灰尘了
そこだけはー
放过这里吧
マジ
不会吧